okay
meeting 20 của
두 그룹
우리가 제 9장에 대한 첫 번째 대화에서
일곱에 대한 일반적인 의견이나 질문
이 를 } 하는 가
을 으로
curious한 학습과 응용을 위한
wanna down哪去
generative 모델을 만들기
지능 시스템
empirical 데이터
단위
generative 방향
특定된 매개변수를
데이터 세트의 유추 데이터 형식 종류
생성적 AI 외에도 를
인식
세계 또는 데이터에서의 결과
그리고 그 다음에 우리의 업데이트 또는 매개변수화를 수행하거나
generative 모델들
로부터
那是 Tale of Two 選定的結尾
의 과
인식 분리 실행 능⼒
모델  방식으로
생성 모델
실제 세계라면 즉시
재부팅하세요
우리가 확실히 해설하고 탐구할 거야
더 깊이 우리는 장을 통과해보도록 하겠습니다
은 어떤 일반적인 피드백이나 의견이 있나요?
chs. 9에 대한 일반적인 생각들
so let's look at one previous question
에서 네 장이 어떻게 되了吗?
chs. 9과 관련된 생성 모델
에近づいています
네번째 장에서 우리는 학습을
chapitre một : 필수 prerequisitos
네마章节四
신경생물학과 일부 예제 장ítulo
우리가 레시피를 얻었어요
generative 모델들
우리는 어떻게 해결하는지 배워요
문제이고, 그것을 해결하는 것에 관한
손에 채_case_studies로弄された手で
문제 해결
우리는 그림에서 이를 볼 수 있음
와 일부 해석에서는 가 가능합니다
을 보여주면서 빠르고 허세적으로 행동하는 것처럼 보이다
과 }
那是特定主题的那種事物
지도가 우리가 그린 거군요
의 에 대한
하지만它是
그런 다음 그와 만남을 맞추고 완전한 것을 만들기 위해
모델
우리는 모델을 목표로 가지게 될 것입니다
이 아니라就意味着这不是唯一的
만   는
을 로 보다
메타바시안
가능하게 합니다
우리는 베이지안 지능 모델을 만드려고 합니다
think about experimentation in a
bayesian 맥락
이让我们能关于贝叶斯最优进行讨论
인지학
다른 시스템에서
phénotyping
이 장에서는 유tility에 대해 다룹니다
행동 데이터로부터 분석
실험들
는
우리는 '달리는 거鹅'을 가지고 있습니다
우리는 에_rat을 가지고 있다
과학적 질문에 답변하기 위해 사용되어
은 에서의 행동을 생성합니다
인ference
그런 다음
과학적 가설들 중에서
about
phénotypé
가정들에 대한 용어로
대체 생성 모델
을 통해
포트폴리오 또는 공간 생성
코지니트 모델링
그런 다음
주어진 관측 문자열에 대한 요청
은 무엇인가요?
가설
@ @ 한 후에@ 그 때에@ 그 점에서
classical 또는 빈도주의적 접근
그們도 더纯粹に할 수 있었습니다
바이야제니언 접근법과 좋아하는 것을 물어보세요
바이어스 식별자와 상대적인 지지를
다른 모델들
는 여러 가지를 생성하기 위한 것입니다
generative 모델들
명시적으로 또는 묵시적으로 지정함
상태공간이나 가능성
empirical 데이터를 연결하고然后
에서  번째 질문에 대해 궁금해하는 중
생성 모델 또는 공간 내에서
GMS의 가능성
관측변수
if you have any thought or questions
그렇지 않으면
첫 번째 대화
come to it but I'm struggling with this
mathematics uh very much and last time
우리가 이interesting한대화를关于about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about-about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about/about
시간적
챕터 7와의 차이를 모델링합니다
와 파티션과 파티션 8 그리고 저는
thinking that for my data that I have
우리는 이것들을 논의했습니다
다른 Uh
kinds of derivations 그리고 나는 정말
나는
데이터를 특정 형태로 표현하는 방법을 찾아라
waves가 있어서某种으로 계산할 수 있음
에서 유도
시간이 있는 이 모델들의 사라짐
이해하기 위한 그 데이터의 의미
가지만  모른다
정말 당신이 말한 것과 관련이 있음
saying
它是的，它绝对是的，它是这样的
s
실험자
는 가 그냥 한 것 같지 않아
는 실제로 }가 제한되어 있었습니다
우리가 할 수 있고 이미 데이터가 있다
그리고 우리는 다시 앞wards로 돌아가겠습니다
데이터 세트를 생성적 모델로
그것이 제 경우에 맞는 것 같아요
모두가 모든 것이 그러了一样
실험자들의 선택이었을 수 있음
-collected 更多 或 不同-
에서 데이터 수집
분석 단계
모두 하위에 있음 모든 것关于
구조적인 생성 모델의 구조
모델러의 모든 것이如此
도함위치의 자유도
우리는 다른 공간들을 찾고
적정
그리고 그 후 다른 포트폴리오들로
통계학
那是極為 disparate
모델들을 아키텍처적으로
가능 비교 가능한 기초 요소로-through
so just a explain why that's relevant
기반의 상대적인 임pic 스피스틱 통계
비프리즘 통계를 비교할 때
모델스
한정된  중 하나로}
실제로 어떤 모델이 더 좋은지 테스트하기
이고 지금 이제 시험을 보고  가而去
a x b의 상호작용 효과
그러면 당신은 이것이 옳을까 말까 결정할 수 있겠죠
statistically显著改善
「你说我有一个模型，有XB和
나는 B와 C 그리고 C에 대한 모델을 가지고 있음
그們은
likelihood
다양한 방법
복잡성
자유 에너지
모델 아나토미스
은 개  그래서 결정을 내리지 않아도 됩니다
은 개의  중에서 어떤 것만을 원하는지
또는만드는 시간 연속적인 생성
모델
더 발전된 become more developed
다른 채널에서你的數據可以
유遁유
그리고 그다음에 얼마나 크게 다를지 봅시다
모델스
데이터와 맞아 떨어지기
이거나 잘 맞지 않는 지역들
그러나 여전히 pruning을 해야 할 수 있음
하나
그런 말을了一些話或論文之中
공유하는 이 Computational 리소스도
와 같이
데이터 맞추기 like 왜 장 9 Why Chapter 9
첫 번째는 매개변수를 추정하는 것 이다
그룹에서의 관심
那样的計算性質
某种 다른 환경에서 유용할 수 있음
두 번째 이유는 비교하기 위해
_alternative_hypotheses
그룹들
우리는 를 묻고 싶다
difference
관联된
컴퓨터화된 진단을 사용하는 이유
이거나 명의 사람에게도 가능할 수 있음
두 가지 다른 모델을 비교하기 là
서로  대치하여  물어보라  어느 것에 대하여
다른 것이 있습니다
증거
적재인자 매개변수 주어진 후 Cognitive
모델
데이터 주어진 경우 모델 사이에서 평가
은 그 자체가 같은 가설입니다
모델 교체
첫 번째 경우에 이는 무엇일까요
또는
나는 그들의 집중을 측정할 거야
을 통해 개의 시험에서 유의미한 결과가 있는지 확인하기 위한 테스트를 수행할 것입니다
이미지 파라미터의 차이
는 두 가지 주목을 가지고 있음
모델이 하나 있어 attention이
단계 모델과 저는 하나가 있음
은 개의 모델이 겹쳐져 있는 모델이라는 거죠
의심하는 주목
「이 사람에게 물어볼게
두 } 모델 중에서     적절한
일치하는 데이터를 보는 것과 일치합니다
두
와 완벽하게 호환됩니다
바이어스 정리
is a tight
합성
은 와 같습니다
우리는 접근하고 있습니다
우리의 데이터 수집 및 분석
과 가 같아졋다
는 에서
책
just to give a first thought then
을 또는 하기로 다시 손을 들ите
채팅이나 무엇soever
네트워크
다섯
일곱 여덟 모두 생성 모델들
모두那些基础グラフ
은  중간에 초조선이 있습니다
라인
但我们正在构建一张地图
내부에서의 시야와 같아
so 여기서 T 링크에서 마우스가 있구요
이제 과거 현재와 미래가 있음
행렬 및 등
마우스의 것
teammate들이 있어서好像是队友所以它就像是
마우스의 내부에서 본 시점
우리는 계산적 체질 분석을 하고 있습니다 우리는
모델 선택을 원하지 않다
유몰식민쥐
우리는 그것이  생각하지 않기 때문에
세계에 존재하는 것이라서
를 우리가 실제로 생각하는 것들이
justifiable
만감치 입력은_sensoric이고_그러 alone
은 개의 이 안에 고정되어 있음
의  GM이 주제에 대한 것
도 }의 가 되다
우리의 연구
우리 연구의 관심은
마우스는 동료들 사이에
실험
또는  이렇게 다른 것으로 하자
블록 디스이너디자인 또는 우리는 그것을 재 replicates
이해될 수 있음은 그림을 그리고 있는 것과 같습니다
분포의 가능한
실험들
실험자
모델에 전달되고 있습니다
través
입력이
챕터 네에서 등등
의
그리고 그걸로 감싸는 것而已
유일한 진정한 모델은 }입니다
에서 를 통해  와 상호작용하기
이  메타 베이지안
형태소화
에thology
因为我们 Explicitly 말하고 있습니다
우리는 이 지능적인 것에 관심이 있습니다
자명한 실험에서 그들이
데이터를 넣으면 결과가 나옵니다
그런 다음 어머니
을 하는 방법은
입력과 출력의 관계 그리고 그것은如此
이 자체를 증명하는 것과 관련이 있는가
它是非常有趣的
우리의 주관적 모델이 like
우리는 그것을 그렇게 설정된 이유를 볼 수 있다
우리는 마우스가 움직이고 있습니다
팀 A의 주변에서
은 를 줄이기 위해 그렇게 함으로써 분岐을 줄이도록 하자
를 Korean으로 번역하세요
다양한 행동 선택에 대한 빛
우리가 자신을 고려할 때
bayesian 빛도 가다
는  것에 대해 entail합니다
이성적 자기증명
읽기自我証明する 것이如同
네 you write down the number 십
번 멋진 것을 적으세요
네가수 네가수 살펴보자 그것이 숫자 4입니다
네
인간들은organisms이acting을
surprise를 줄이거나 자기증명을 얻기 위해
방
暗暗な部屋チャレンジ
«구명호에서의 싸움을 시작하라
의미를 축소하는 것이必要였다
광자 분포와의 분岐
그것이 동물체는 그렇게 행동하지 않음
모델
이란 뜻이 아니라는 것
방은 또한 명백함을 의미합니다
溫度と口渇とこれらの
실행됩니다
방법으로는 따로 필요한  가 필요합니다
특정화된 생성 모델을
마이 커ミット먼트는 최대 정보를 위한 것임
실험azione
나는 단순히 제 자신을 확인하려고 노력하지 않음
preference는 정보량이 가장 큰 것을 선호합니다
실험 설계
자명하다로解読될 수 있다
surpriseful
아리
자명함을 나타내는
최근 문헌에서
두 가지distinct한방식으로표현이possible합니다
self--
«bayesian 모델 증명에 대한
에서采取된 접근이란 무엇인가요
뿐만 아니라 하나는 에 있습니다
autonomous의 라그ラン지 함수의 조건
} 경로가
자율적인 경로는实际上或实际上是
스스로  분해될 수 있다  두 가지
분리된 용어에 해당하는
비용  한편과  비용
정보 얻음
예상 비용은 상대 불안정성입니다
감각 경로이며 이것이란 것
surprise 또는 자기 자신이 증명되는 것
는 로
두 가지 사이의 subtle differences
구체화 하지만 결국은 그
同一の 결과를 제공하는 것에 converge하여 온다
은 행동의 을 설명합니다
이 시스템들 또는 특히
환경에서 활동하는 입자들 Uh
은 그들의 기대 최소화를 위해
자유 에너지
감사합니다
当我们设置好
는 활동적 인퍼런스 문제입니다
비상신호기 도구 amazing
우리의 초점은 활동적이고 특히 입니다
离散時間
것들은 지속되어야 하다 것들은
surprise를 최소화하거나 예상치를 제한하는 것だが
의 상호성
د
유지력 함수 정의
유추를 위한 일반적인 인ference 시스템이  에서 번 나타났습니다
메타ベース인ferencing을 위한 사용
우리는 9.39.4에서 건너뛸게 okay?
그思绪를 기억하라
파라미터릭 에mpr리스탈 기초
은 잠재력과 일치시키기 위해 사용되는 기법입니다
bayesian 분석
empirical 데이터로
bayesian 통계학에서의 비판은 와 같다
«well what priors should I choose
비편향된 또는 비편향된 사전
平坦確率分布ですが
이过了一定の間隔
그것은 여전히 체현합니다
그러나 모든 분야에서 일관된
범위
uniform 분포는甚至ではない
가능한 선택
너는 동일한 것을 가지고 있지 못해
전체 가능한 높이들에 대한 모든 가능 분포 across
에서 개의 트리들에 만큼은 한 번은
은 물체가 이 범위를 가지고 있음을 알고 있어
크기별로
것  들어 누군가  거야
:
분포에는 그렇게 많은 신호가 있습니다
이로써 데이터가 동일해집니다
포시亚터는 종종 사용됩니다
와 우리는 항상 같은
콘version스
은 우리가 받고 있는 것 같아
데이터 속성에 기반한
아주  전제조건 의
대체 사전의 소개
접근 방법이 있을 수 있음
empirical 기반이고, 이런 상황에서
empirical 데이터는 시작을 유도합니다
설정하는 뉘앙스
학교 전체에 학생들의 키的高度
우리가 첫 번째로 측정할 거야
classroom 그리고 그 다음에 우리는 사용할 것입니다
의 평균과 분산
classroom
동향을 사용하여
它是只是 一种 来  实证的
데이터
empirical 데이터 요약을 사용하여
통계학
시작
데이터의 포함에 대한 분석이
자체로는 상당히 유의미하지 않을 것
이익解法_for_
PEB을 실제로 유용하게 만드는 몇 가지 방법
그들이 필수적이지 않다는 것을 상기시켰다
우리는 그들을 조금 더 빨리 통과할 것입니다
但我们可以返回它
okay
우리는 변수가
그림 9.1
와 유머
bayesians modell evreyu
surprise 또는紧紧に関連付けられています
surprise가 가장 안surprised일那个人
데이터
최대 가능성을 다른 때에 Maximizing Likelihood Other Times
surprise를 최소화하는 것
피
정책 선택이 맞나
은 최소화에 기반을 두고 있습니다
에너지 중 모든 파이들에 대한
는 인ference에 대한 것 같아
에너지 최소화의
타운지의 영역을 위한 생성 모델
은 명제로 사용될 것입니다
«so if we have the model that does best
인식 인지 동작
온도 매개변수 펑키 손
이지만 이런 생각을 하는게 재밌다
perspective
모든 것은 많이 떨리고 요
likelihood의 변화가 있는 것
다른 행동들
만들어 모든 행동 선택
선택이 동일하게 가능합니다
단축된 짧은 제한
그런 다음
따르거나  습관을 따를 것 아니면
자유 에너지 최소화
sure-handed
정책 최적화
진동하는 손
's   and
posterior 평가는 60 40입니다. 만약 이라면
파라미터는 당신이 선택하는 변수입니다
policies 60 and 40 percent of the
각각
방열을 높여보면
선택하십시오, 더 높은 것
유elihood 하나
assumption
gone into but
라플라스가 제곱 함수를 사용헀다
那是 최대한 감지되었습니다
분포에 대한 가능성을 해결하는 방법
라플라스는 에 갇힐 거야
또 다른 문제들을 얻게 될 것입니다
分散されており、これ therefore これは所以ではありません
근사화된 분포를 찾는다
완벽하지만 결과적으로는 아주	super
컴퓨터로 계산 가능한 방법
매우 잘
에서我们现在返回
우리는 정규 ANOVA 유형에 대한 일반적인 질문을 하고 싶다
통계 모델링 질문
여기
우리는 선형 모델을 가지고 있습니다
이게 거의 SPM 스타일 같아
회귀 모델들이 여기에 들어가지 않아
너무 많은 상세 정보지만, 이게 약간의 입니다.
regression 모수에 대한 디자인 행렬을 사용한
선형 회귀를 할 수 있다
디자인 매트릭스를 생성적 모델에 적용
파라미터
그리고 나이에 따른 효과의 영향을 여전히 검사하기로
attenction 또는 그런 height에 대한 것 perhaps
9.5
모델 기반 분석에 대한 지침
올리가 도전하라
the relation between the uh LaPlace
인식 분리因为
매우 간결하게  저는 말이죠
라플라스 가정 수학적으로
를 통해 가 로 이어지는 것이 의 }와 같습니다
인식도의 형태에 대한
의 의 변동
그러나 고지스 분열 에너지와 같은 것
변이적 자유 에너지가 있었을 것이다
인식 부정감지와
인식 인식이란 의미합니다
확률이 가상의 약간의 것에 대한 것
강화된의확률
숨겨진 입력 변수 아래에
구성적인 모델
감사합니다
여기 많은 번호들마다
는 가 되고 가 되고 가 됩니다
설명하기  그렇다면
스케일링
하지만 분포가 그게 아니라서
세계는 그렇게다
형상된
傾向
매우 잘 정립된 방법들을 가지고 있습니다
okay
이제 우리는 지시를 얻어갈 거야
모델 기반 분석을 위한
chapter六의 재료로 그러니
우리는 시스템으로 가는 중이었습니다 six
우리가 모델링하는 것은 무엇이며, 우리는 이를 어떻게 수행하나요?
구조적으로
우리가 어떻게 구체적으로 설정할까요
그런 다음 우리는 어떻게 구성을 할까요
생성적 과정이 괜찮아서必要하지 않아
순서대로 있지만 이것은 우리가 할 것입니다
chap 9에서 지금 해야 할 일은 이해해야 합니다
우리는 어떻게 가야 하는지_instructions가 있음
}
GM을 사용하여 GM 기반 분석 수행
행동 데이터 수집 포함
메타데이터 또는 다이모게트 데이터
두개
를 모델링하기 위한 포메이션을 마련하라
생각하면 여기서 그들은 말할 수 있었을 거예요
챕터 6에 따르면 GM을 구성하라
그들은 말한 대로 집중하고 있습니다
상수 시간 상에서 위에
likelihood 함수를 정의하세요
那是要模拟行为和
의 관측 가능성을 측정하여
우리는 데이터로부터 시작했습니다
장六에서 배치되어 있었습니다
chapter seven 但基本上是這樣
GM을 정의하는 과정을 형성하는
인구 그룹에 대해 사람들이 쓴다
높은 가능성을 가지게 함
모델이 어떻게 사용되어야 할까
likelihood 계산
's
또는  하나로 사용될 수 있는  방법   방법
파라미터릭 에mpr리스탈 기초
이 분포는 그래서 이것이 gonna 되겠죠
's our prior probability
우리의
우리가 필요로 하는 것은 팬토니스다
모델 증명에서의 확률
확실성 함수
데이터로 해결해보자
포스트리스티드 분포와 증거
우리가 앞 부분에 정보를 넣었다
이제 베이스 방정식을 풀고
의 두 번째 절
SPM에서 Matlab을 사용하는 루틴들이 있다
도움이 필요합니다
마지막으로 그룹 수준 분석을 수행하세요
이것도 사용을 위한 기회입니다
다양한 통계적 방법의 범위
쓰다
기우를 하고 그냥 빈도주의로 돌아가자
t 검증
그룹에 35명이 있고 그 중에서 우리는 got a
t-테스트로 이것이 주목을 확인하기
パラメータ가 유의미하게 다릅니다
분석
-or-an-independent-contrast-analysis-or-
principal-component-analysis
를 참조하세요
이것은 지금只不过是統計를 수행하고 있습니다
포인트
더 자세한 설명 조금 더
은 여섯 단계의 역변환을 보여주고 있습니다
데이터 수집
모델을 만드세요
likelihood 함수의 확률을 정의
우리는 행동 모델링을 하고 있습니다
분포
확률로 행동이 주어진
o 및
를 마우스에 정의한
但我们已撤回了我们的似然性
방대한 방법으로 추상화하거나 직접적으로 연결하지 않게 함
모두 주관적 모델 매개변수
목표 모델 매개변수
우리가 그렇게 해야만 했고 그 다음에 수집하도록 하겠습니다
데이터에 대한 행동
그 후에 인구학 분석을 수행합니다
또는 가 여기에 어떻게 관련이 있는지如何
를 Korean으로 번역하세요
제작자
그들은 설명적인 한 레이어다
통계학
은只不过是 약간의 다른 罢了
그러한 것들을 바라보는 방법
它是
평가와 추정
통계를 사용하여
맑은 탄성 메tabasian 방식이 좋다
우리가 두 가지 식별법의 이야기를 할 수 있다
t-테스트는 그런 식의 오류를 봅니다
바ois 케이스가 부트스트랩될 수 있다_et cetera_et
그룹들
모델링
그들이 새로운 것에 대해 찾는 것 또는 어떤 것에 대해
기타 특정 모델 내부
그런 다음 우리는 질문할 수 있죠
는 내부에서 또는 외부에서 더 많은 변동이 있나요?
여기 두 개가
분별할 수 없지만 두 가지都是
다르게 이 세 가지와 달라요
다르지만 그보다는 그렇게 değil
ANOVA 유형 통계량
so 구체화된 GM 장 6의
전부다
우리가 그것을 통계를 수행할 수 있게 합니다
재료 속성
그리고 그때 우리는 하나를 테스트해 보려 했죠
확인하기 위한_face 유효성_검사
회복
매개변수를 사용하나요? 또는 문제가 있나요？
모델이 유사선형성을 가지는지.like
두 개의 매개변수가 있음
«당시 모델을 실행할 때 sometime이죠
파라미터들만 예시而已
와 클래식 SPM 처럼 각도
실험적
메타데이터
리gressores
그리고 디자인 마스 트레이저를 그냥 깨부수는 거야
로
는 와 }가 되도록
에 의해 한 가지 마스터 시리즈가 될 것인가
의
fMRI 데이터
그리고 그는 이것이 를 설정합니다
이 모든 것이 설정이 되어 있다면
그리고 그 다음에 우리는 이것들을 살펴보겠습니다
upcoming 섹션들 있지만 그 다음에 더 말할 것
분석이 있을 예정입니다
미르扎 모든 송출기 시선 움직임
眼球運動原子の滑らかな追跡 smooth pursuit of eye movement atoms
眼球 움직임의 유 smooth 추적
원자들
discrete 시각 움직임 추적 머萨
그다지 더 말하지 않았을 뿐而已
obviously there's papers to go back to
는  사용할 수 있다
replication을 수행하고 그들을 수정하세요
인식 모델
는 그렇게 가까워질 거야
어떻게 사람들이 희잡을 수 있을까
화학적 변화
인ognition의 기반
9.1이 샘플을 가지有
우리의 논문
주로 인간들
인간관계와 성격 장애
의약 치료법
Prefrontal 영역 Syndromes와 시각적 무시감
인터페이스 인퍼전의 질병
우리에게 예시를 주는 것
그病理를 정의하는 경향이 있다
그리고 그만短暂地
무엇 종류의 생성 모델이 사용되었는지
를 새로운 해석을 지원하기 위한
예측하거나 제어 기회는
반대되는 다른 프레임워크
설명하기
유용한 방법으로 원인을 생각하는 것
의 를 사용하는
하여 를} 일으키어 }
정책 선택
«우리가 매우 복잡한 상황에 직면하고 있습니다
단순한
여기서 위에
-or um-
보기
우리가 그 행동에 관심이 있다면
정책 선택 컴ponent
는 에 의해 조건으로 되어져
와 } } 또는 '}
만약 다시 간단히 말하자면
하고 에 대해 이해하기}
그들의 행동에 대해 그렇게 함으로써 그들은 그 행동을 참여하게 된다
기대하고 싶어
선호에 맞춰서但它有
의례화되어야 합니다
다르다면 차이가 있습니다
코지니트 모델 매개화
그러나
실험은 철저히 조심해야 합니다
디자인된
을 해결하기 위한那些可能性
는  때문이야
전진
무엇을 할 것인지 준비하세요
ystate 공간은 베이지안으로 갈 것이다
두 그룹의 사람们
它是任何给定的一组
실험 데이터가 해결할 것이다
«因為這些是不可衡量的事物
세계에서
inferiores 매개변수를  우리에게 추론하는 것
인지 맵
's
우리가 시도헀어요
시간과 시뮬레이션을 그렇게 하면
파라미터 식별과 회복
을 위한 어떤 실험적인 것들을 결정하기 위해
이곳에 있는 중요한 점들
신경모드ulator와
다른 질환 경로
그們은 그들을 요약합니다
그들은 접근 방법을 제시하여
모델스
된 것 처럼 질문을
empirical 데이터로 챕터 6은 같았어
GM의 만드는 방법은
레시피의 단계
분석
모델을 구성하여 이를 통해 도達한
여기
하지만我们现在看到了整个六个阶段啊
s우를 시각화하고
통계 분석을 원하는
이 방법들을 사용하여 그룹을 구분하세요
예를 들어
데이터 주어진 앵글 모델 가정이_alternative
그들은 테이블에 여러 예시를 주었다
구슬러 91
그들은 예제들을 сос적했다
원자와 미扎 모두 시각 추적에 있지 않다
예제로써도 매우 유사한 것들이 존재합니다
데이터
离散時間
은 이란 일반적인 실험에 대한 방법입니다
디자인
문제의 기능에 대한 질문은
신경계와 건강과 질병
okay
는 우리의 첫 회의에 좋은 것이야
下次我們會回來下周
확인
가  질문들
와이 yeah 감사합니다 다음에 돌아올게요
주차